ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかも分かんないし
どうしたら元の世界に戻れるかも分かんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
おばけでムカムカ
ムカムカ
ニガーニガー
行っちゃったの?
二人ともちゃんと探すのよ
ムカムカ
ニガー
ボールどこ行っちゃったんだろう
なんか気味の悪いわ
なんか走ったら危ないよ!
岩に八つ当たりしてどうすんのよ
もう遅くなったから帰ろ
そろそろ晩御飯の時間だよ
の生温かい風
$$$$$
ふわぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!!
どうしたんだよこんな夜中に探しな
あ、お父さん
どどど出てきやがれ
ウイバンチからだよ
今の悲鳴
待ってろ今行くからよ
ほら出てこいぬすとめ
びっくりしたね!
え!?
逃げた
一体何だったのよ今の
見たばんま
ウェバーみんな大丈夫か
なんとか
あれ親父
なんだよ情けねえ伸びちまった
兄ちゃん
俺しびっちゃった
ん
ああああ
お客さんどうす?
あごいー
いかんかー
ニカニカお客さんに失礼どすえ
まあそじゃどすけどどうぞ
おんおばけだろっくん
活かしてるぜ
こんな時間になんだうる
ああ
なんでこっちを売る?もっと楽しませて欲しかった売る
あれはもしかしてこの土地についている霊かもしれんな
自陣祭もやらなかったし
今夜も眠れそうにないわ
あんなもん見るなんて俺の心が汚れてるからだ
身を清めなくちゃいけない
そういう問題じゃないと思うけど
だったく何考えてんだ
忙しいぞ忙しいぞ
おばけはんが来はりましてな
え?
よ
恐竜山地にも?怖かったでしょ?
全然!
うちに来る人は、みんなお客さんだぜ!
逆だ!
ええ、特にニカニカは大喜びだしたえ!
といえば、ムカムカも喜んでたみたい!
こいつら変わってるからな!
考えてみりゃ、連中の存在自体が不思議なんだから、お化けなんて怖いわけないか!
消えてる
じゃーん!
で、御殿場、何が出たんですって?
あんたたちばっかじゃないの?
お化けだの、幽霊だの、背御霊だの、妖怪だの、こっくりさんだの見たって?
どこまで言ってない!
だって本当に出たんだぜ!
一人なら錯覚ってこともあるけど、みんなで見たんだからな
ほら言ってやって言ってやって
ま、いわゆる集団心理ってやつですね
集団心理ってやつですね
まったく科学的知識のないやつとは話もできないで
まったく、科学的知識の
御殿場のとこに出ても知らないからね
ぜひ出てもらいたいわね
おばけとチークダンスなんてオシャレかもよ
チャンスよチャンスよ仕方にたちをギャフンと言わせるベイクチャンス
ベイクチャンスってシーツ持ち出して何すんです
ばっかりこと
連中はお化け騒動でビビりまくってるのよ
お化けの変装してあいつらを脅かしに来るに決まってるじゃない
きっときっと腰を抜かして驚くわよ
さすがランカさん!グッドアイデアですね!
分かったらあんたたちも葉っぱかなんかで変装して出すキュキッとな
ほーらできた
完璧だわー
今の風
あんたたちずいぶんリアルな変装してきたわね
あたしをおどかしてもしょうがないでしょ
くるよりそのかぼりものあたしに貸しなさいよ
あらあらあら
ご視聴ありがとうございました
今度はノックしてお化けが来た
レギサを覚えたのかしら
昼間あんなこと言うから
あんたたちのところに出たのよ
そんでコテンバをそのままにしてきたのか
ま、まず、助けを呼んでこなきゃと思いまして、なんて奴らだ。
だって、すごいんだぜ!
わーわーわーって!
ムカムカ!どこ行くの?
ムカムカ!
きっとお化けに会いに行くつもりに行くつもりだわ。
あ、ウェーバー!
ヨノ、行くぞ!
ああ!
祈っております
むかむかー
あんたたち何考えてんのよ
あん
ランカさん大丈夫かな
コテンバ無事か
無事か
それでお化けはどうしたそれが急に目の前に
ふぅ…
失敗すると呪われちゃうわよ!
いってもわかるわけないよ
そうだけど…
あ、ムキャムキャ!
ムキャムキャー、ムキャムキャ!
ムキャムキャ!
なんだお前たち見失ったのか
ムキャムキャ、ムキャムキャー
ムキャムキャー、ムキャムキャ!
あらあの洞窟
洞窟がどうかしたのか
それとお化けと何か関係があるのか?
この前ムカムカたちと遊びに来て中にあった変な形の岩を壊しちゃったんだけど
私を置いて逃げるなんて最低!
とにかく、あんたたちが責任を持って二度とお化けが出ないように!
お化けよりランカさんの方が怖い
何ですって
あの洞窟ならゴミ捨て場にちょうどいいと思って
やっぱり
だから御殿場のところにも出たんだよお化け
そういえばおじいさんのおじいさんのおじいさんのそのまたおじいさんが
どういうこと
そのおじいさんが?
あの洞窟にはおばけが住んでるとか言ってたような気がするゴジ
やっぱり!で、で、どんなおばけなの?
さあ話に聞いただけで詳しいことは知らないゴジ
そうかこの間のお客さんはあの洞窟のおばけだったでゴジか
ムカムカたちの壊した岩が、もしかしてお化けのお墓だったんじゃないかな?
俺もそう思う。
だから、その岩を壊したムカムカやニカニカ、それと、ゴミを捨てたゴテンバンチに出た
ってわけか。
ニカニカニカニカ!
元を正せばあんたのせいじゃない
むかー?
むかーじゃないよ
とにも
とにかく
お墓の代わりになる岩を置いてあげるといいんじゃないかな
そっか
そうだね
むかー
お墓代わりにするんなら
そうね。形といい、大きさといい、壊した岩に似てるみたいだし。
この岩なんか絶好だろっくん
そうね
ごめん、ごめん!
あたちも少しは手伝いなさいよね!
何が?
これでよしだ
知らないこととは言いながら大切なお墓を壊してしまってごめんなさい
私たちのこと恨まないでください
何でしたらお供え物も持ってきますから
くれぐれもランカさんのところには出ないでください
こらあんたたちもちゃんと拝みなさい
あなたは?
もうこれで大丈夫よね。
そうだな。
な、なによ、この生温かい風。
そんな、まさか。
わあ、出た!
むかむかー!
あっ!むかむかー!
うーわー!
むかむかー!
あのお化け何のつもりだ
お墓を壊したのあいわけがあんなこと
お願い、教えて
おばけがブランコに乗ってる
おばけは誰かに後ろから押してもらいたがってるんじゃないか?
自分じゃ焦げないんだよ
それじゃあ、おばけは一緒に遊んでもらいたくてムカムカを
じゃあ、おばけは一緒に遊んでもらいたくてムカムカを?
きっとそうだよ
確かうちの押入れにもう使ってないブランコがあるわ
それだ!後ろから押してあげるよ
じゃあ行くよ
せーの
行くぞ
思い出したわ、私
さあ、いいか?
このブランコに乗ってた時、足がつかなくていつも押して押してって言ってたんだ
なんだ本当はかわいいおばくだったんじゃないか
でもどうしてこんな可愛いお化けがあんな怖いお化けになってたの
だって僕ずっと誰かにブランコをしてもらいたかったのに誰も来なくて
寂しくてそしたらだんだんあんな姿になって ますまず誰も来なくなっていっ
そうだったのか
ムカムカたちにはあの子の本当の姿が分かってたんだね
そっかだから喜んでついてったんだ
へえあのおばけブランコで遊んでほしくてついてきちゃったんだ
うん本当はちっちゃくてとってもかわいいおばけなの
ずっと一人ぼっちで寂しかったのね
よしそのおばけのために立派なブランコを作ってやろう
へえ本当
ったく、なんで私だけ恥かさなきゃなんないわけ?
見てらっしゃい!今度こそみんなを脅かしてやるんだから!
できた!
これなら本物のお化けも真っ青
何が?
あらむかむかっちょー
こんにちは
アンタ誰?
先日訪ねてきたものです
あの時はびっくりさせて ごめんなさい
あ、あの時のお化け?
えっ?こんなちびが?
何かさ
ランガ!
鳥の赤ちゃん
お母さんはどこかな
むぎゃー
お父さんは
むぎゃーむぎゃー
竹
竹やぶで生まれたなんて
かぐや姫みたいだね
むぎゃーむぎゃーむぎゃー
なにうるさいね
え
あんた
この子を育てるつもりなの
次回
むかむかパラダイス
むかむかの子守唄
お楽しみに
むぎゃーむぎゃー